Ve sonra aniden geçmişteki halimi gördüm.
Onu kurtarmaya çalıştım,
ama kendini düşürdü.
O zamandan beri böyle bir şey oldu mu?
Hayır, sadece o seferdi.
Anlıyorum...
Doktor, bana ne olacak?
Şu an kesin bir şey söyleyemem.
Sana bir sakinleştirici yazacağım.
Tekrar kendini kötü hissedersen alırsın.
Geçmişteki halim daha önce bir kez geri dönmüştü.
O buradayken, ben bilincimi kaybetmiştim.
Ben bilincim yerindeyken, o burada değil.
Sanki Tada Banri denilen kişi için geçmişteki kendimle savaşıyorum gibi.
Ama o karanlığa gömülmeyi seçti.
Yani bedenimi tekrar ele geçirmeye çalışmayacak...
Paris Gecesi
Buna inanabilir miyim?
Eylül ayının ortasında Tokyo'ya döndüm.
Yanımda annemin verdiği bir yüzük vardı.
Banri!
Bu da ne?
Bu yüzüğü gençken takardım.
Tokyo'da bir kız arkadaşın var, değil mi?
Ona ver.
Ama bu oldukça pahalı görünüyor.
Önemli değil.
Eminim yüzük genç bir kız tarafından takılmaktan mutlu olacaktır.
Banri!
Koko!
Çok, çok, çok uzun zaman oldu!
Hey, iyi görünüyorsun!
Senden haber alınca gelip seni karşılamaya karar verdik!
Eve hoş geldin!
Çok uzun zaman oldu!
Sensiz bir şeyler hep eksik kalıyor!
Neden siz benim önümde ona "hoş geldin" diyorsunuz?!
Yerinizi bilin!
Bu iki aşığın dokunaklı buluşması!
Banri.
Sen de kimsin?
Ne?!
Şakaydı.
Bu şaka hiç gerekli değildi!
Geldim, Koko.
Hoş geldin, hoş geldin, hoş geldin!
Yakiniku Açık Büfe Restoran
Şimdi, Tada Banri-kun'un Tokyo'ya dönüşüne bir kadeh kaldıralım.
Şerefe!
Oka-chan, saçını kestirmişsin.
Ah, doğru. İlk kez görüyorsun.
Nasıl olmuş?
Çok yakışmış.
Ama kesmek biraz yazık olmamış mı?
Hm... Yana ve 2D-kun'la aynı fikirdesin yani.
Belki de kesmek hata olmuş...
Bence hiç yazık olmamış.
Üstelik çok yakışmış.
Ay, utandım.
Neyse,
Banri ve Koko, sizden büyük bir ricam var.
Nedir?
Kulübünüze bir göz atabilir miyim?
Festival kulübü hakkında bir film yapmak istiyorum.
Film mi?
Evet.
Kasım'daki okul festivalini biliyorsunuz, değil mi?
Orada gösterilecek bir şey yapmak istiyorum.
Sizin dansınızı kısa bir müzik videosu gibi düzenlemeyi düşünüyorum.
Huh...?
Oka-chan, sen mi yardım ediyorsun?
Hayır, başka planlarım var.
Bizi çekmesi için üst sınıflardan izin almamız gerekecek.
Evet.
Neden festival kulübü peki?
Doğrusu, festival kulübünde ilgilendiğim biri var.
Onu çekmek istiyorum...
Yani, Linda-senpai'yi görmek istiyorum.
Bunun bana ona yaklaşma şansı vereceğini umuyorum.
Aslında birkaç kez birlikte yemek yedik,
ama tamamen tek taraflı.
Panikleyip tuhaf şeyler yaptım.
Artık ne yapacağımı bilmiyorum...
Anladım, anladım.
Sebep ne olursa olsun, üst sınıflarla konuşacağız.
Sen tek taraflı aşkına tutunup bekle.
Sağ olun, çocuklar.
Size güveniyorum.
Ne?
Yani biliyor muydun?
Evet.
Seni Linda-senpai'yle daha önce görmüştük.
Ne oluyor...
Tek taraflı aşkımla dalga geçmiyordunuz, değil mi?
Hayır, hayır.
Müdahale etmememizin daha iyi olacağını düşündük.
Ama yanılmışız, değil mi?
Özür dileriz.
Linda-senpai hakkında size bir şey söylemedim
çünkü açıklaması kolay olmayan başka şeyler vardı aklımda.
Sanırım şöyle diyebilirim...
Aslında sana karşı biraz kıskanç hissediyordum.
Beni mi kıskanıyordun?
Bana öyle geliyor ki sen ve Linda-senpai sadece aynı kulüpten değilsiniz.
Aranızda başka bir şey var gibi.
Yaralandığında Linda-senpai çok endişelenmişti.
İkiniz de Shizuoka'lısınız, değil mi?
Bunu düşünmeye başlayınca her şey canımı sıkmaya başladı.
Hatta şöyle düşündüm...
belki benden önemli bir şey gizliyorsun.
Beni gerçekten kabul etmediğinden şüphelenmeye başladım.
Sadece bu sefer soracağım, dürüstçe cevapla.
Banri, bana söylemediğin bir şey mi var?
Neden ona söylemiyorum ki?
Dürüst olmalıyım.
Hiçbir şey gizlememeliyim.
Linda ve ben lisede sınıf arkadaşıydık ve ona âşıktım.
Ama hafızamı kaybettim ve tekrar karşılaştığımda onu tanımadım.
Duygularım konusunda kafam karışık olduğu için daha önce Koko'yu incittim.
Ama şimdi aklım net,
ve Linda ile ailem şu anki halimi kabul ediyor.
Yani her şey yolunda.
Bir sorun yok.
Ş-Şey, yani...
Özür dilerim!
Gerçekten bende bir sorun olmalı.
Böyle saçma şeylerden şüphelendiğim için özür dilerim.
Hayır... şüphelenmen...
Affet beni.
Yine de arkadaşın olmak istiyorum.
T-Tabii ki...
Endişelenme.
Sadece kendine zarar vermediğine sevindim, Banri.
Çok özür dilerim.
Bir dahaki sefere sana bir şey vereceğim...
Ah... doğru!
Annemin yüzüğü!
Bekle.
Bunu ona bu kadar kolayca vermem doğru mu?
Yüzük vermek... evlenme teklifi anlamına gelmez mi?
Koko ile evlenseydim, tabii ki çok mutlu olurdum!
Ama eğer öyle olsaydı,
Kaga ailesinin serveti ve ramen yiyen babası da paketin içinde olurdu...
Artı, Kaga ailesinin bir üyesi olarak uyum sağlayamazdım. Bana uymaz.
Belki de Koko'yu sadece sevdiğim için evlenme teklif etmek kötü bir fikir...
Hey, Banri.
Sence bu ne?
Ah... şey...
Sana hediyem.
Aç bakalım.
Umarım beğenirsin.
Bu-Bu da ne?
Bir süre ayrı kaldık, değil mi?
Seni çok özledim.
Hep seni düşündüm,
bu da seni daha çok sevmeme neden oldu.
T-Tamam...
Aşkımı sanatsal bir şekilde ifade etmeyi deneyeyim dedim,
bu yüzden bunu yaptım.
Ee? Sence bu ne?
Şey... bir kulüp?
Değil mi? O zaman, şey...
Eyfel Kulesi.
Ne?!
Bu şey mi?
Ne-Ne-Ne demek istiyorum ki... anladın ya!
Geri döndüğünde sana,
sonunda... benimle bir olmana izin vermeni sağlayacağım diye karar verdim.
Huh?
Bu gece nihayet ye-ye-yetişkinliğe adım atacağız!
Ne?!
Sadece... anla!
Ne dediğimi anla!
K-Koko, bekle biraz!
Beklemeyeceğim!
Anlamanı istiyorum... lütfen...
Hayır mı?
Koko...
Ne-Ne oldu?
Hiçbir şey. İyiyim. İyi, iyi.
Koko...
Ne-Ne oldu?
Çok fazla yedim...
Sorun değil.
Yuttum.
Ne yuttun?!
Şimdi iyiyim, yani...
Koko!
Neden böyle oldu?
Kim takar?
Bizden beklenen bir şey bu.
Bizden böyle bir şey mi bekleniyor?
Olamaz!
Daha romantik olmasını istiyorum!
Ama işte gerçek halim bu.
Sen benden bu yanımı çıkarıyorsun.
Burası gerçekten kendim olabildiğim tek yer.
Kendi evimdeki odamdan bile daha çok buraya ait hissediyorum.
Ben de.
Eve döndüğümde senin yanında olmak istiyorum.
Sanki bu yeri uzun zamandır arıyormuşum gibi hissediyorum.
Banri, sonunda bana âşık oldun.
Oldum, kesinlikle oldum.
Kendi hızımızda ilerleyelim.
Bolca zamanımız var.
Tamam.
İkinci dönem derslerimiz başladı.
Sonbahardı.
Festival kulübü bir sonraki festival için provalara başlamıştı.
Yanagisawa Mitsuo-kun!
Görünüşe göre Banri ve RoboGirl'in arkadaşı.
Kabul ettiğiniz için teşekkürler.
İtirazı veya sorusu olan var mı?
Ben!
Yanagisawa-kun, kız arkadaşın var mı?
H-Hayır, yok...
Cidden mi?
Sonunda şansımız olabilir!
Ne yapacağız? Ne yapacağız?
Hey, çocuklar, benim de kız arkadaşım yok. Ne yapacaksınız?
Bunu biliyoruz!
Hiçbir şey yapmıyoruz!
Tamam, görünüşe göre itiraz yok.
Herkes Yanagisawa-kun'la işbirliği yapmaya çalışsın.
Tamam!
Bu sonbahar çok şey oluyor.
Önce, Ekim.
Bir Awa dans festivali daha var.
Sonra Kasım'da okul festivali.
Orada diğer üniversitelerden yedek ekip alacağız.
Elinizden gelenin en iyisini yapın.
Evet!
Tamam, ısınmaya başlayın!
İzin aldığına sevindim, Yana-san.
Evet, ama...
Bir şey mi oldu?
Geçen gün Linda-senpai'yi kızdırdım.
Ne?
Koko-chan, birlikte ısınalım.
Tamam.
Bugünkü provayı burada bitiriyoruz.
Dağılabilirsiniz.
Herkese iyi çalışmalar!
İşe yaramadı.
Ona tek bir kelime bile söyleme şansım olmadı.
Daha yeni başlıyorsun.
Okul festivaline neredeyse iki ay var.
Sanki çok gizli bir konuşmaya çağrıldım gibi hissediyorum.
Mitsuo hakkında mı?
Muhtemelen.
Anladım.
Mitsuo'yu bana bırak. Onu oyalarım.
Hey, Mitsuo, biraz çay içmeye ne dersin?
Huh? Seninle mi? Neden?
Banri, sen nereye gidiyorsun?
Kampüste unuttuğum bir şeyi almam gerekiyor.
Koko'yu da getirmek içimi rahatsız ediyor.
Sen onunla takılabilir misin?
Biz de gelelim!
Seni daha iyi tanımak istiyoruz!
Evet, her şeyini öğrenmek istiyoruz!
Hadi gidelim!
Linda!
Neyin var senin?
Neden hiçbir şey söylemedin?
Ne-Ne hakkında konuşuyorsun tam olarak?
Bekle, bekle, bekle!
Gerçekten ne dediğini anlamıyorum!
Anlamaya çalış.
Bu kadar mantıksız olma!
Bana öyle bir ifadeyle bakıp da bunu söyleyince...
Ne?!
Bana tekme attın!
Evet, tekme attım!
Neyse, gerçekten ne demek istediğini anlamıyorum!
Neden Yana-san yüzünden bu kadar sinirlendin?!
Ne?
Kimse sinirli değil!
Sinirli olmasan sokak ortasında kıçıma tekme atar mısın?!
Bak! O gözler! Sinirlisin!
Neden?
Anlamıyorum!
Sinirli olmadığımı söyledim!
Gerçekten anlamıyorum!
Ci-ci-ci-cidden anlamıyorum!
Ne yapıyorsun sen, salak?
Kes sesini!
Bu konuda ne yapacağım?
Ne kadar aptal olduğuna inanamıyorum.
Cidden, inanılmaz.
Şu an kalbimin derinliklerinden senin büyük bir aptal olduğunu düşünüyorum.
Benimle gel.
Nereye gidiyoruz?
Dersler bittikten sonra kampüs böyle mi oluyor...
Ee?
Sinirli değilim.
Sadece çok şaşırdım.
Panikledim.
Yana-san mı geldi?
Evet.
Bana söylemeliydin.
Neden Yana-san'dan bu kadar kaçınmak istiyorsun?
Ondan kaçınmak istemiyorum.
Yani, Yanagisawa Mitsuo'dan duymuş olabilirsin ama...
Yaz tatilinde bana birkaç kez yemek ısmarladı.
Evet, bundan haberdarım.
Onu kulüpte çalışırken birkaç kez gördüm,
ve ara sıra genç bir erkekle vakit geçirmek eğlenceli olur diye düşündüm.
Ama bir gün, aniden "Neden?" diye merak ettim.
Ne neden?
Neden benimle yemek yerken bu kadar mutlu görünüyordu?
Belki fazla içime kapanığımdır, ama...
Kahretsin, benim hakkımda ne düşündüğün önemli değil.
Yanagisawa Mitsuo'nun beni gerçekten değerli bir şey olarak gördüğünü hissettim.
Sanırım biraz korkutucuydu.
Korkutucu mu?
Böyle büyük, tatlı, soylu bir köpek gibi çocuk mu?
Şey, bende neyi beğendiğini anlayamadım.
Eğer bir fantezi, yanlış anlama veya varsayım ise...
Anlamanın bir yolu yok.
Belki de sadece çekici olduğun için seni beğeniyordur.
Bu mümkün değil.
Onun yüzü benimkinden daha güzel,
ve ona aşık olacak kadar kişiliğimi göstermediğimi düşünüyorum.
Ayrıca, benimle bu kadar az vakit geçirdikten sonra
beni tanıdığını düşünmesini istemiyorum.
Bu yüzden bir süre mesafeli durmaya karar verdim.
Sonra, bugün...
Koko ve ben onu kulübe getirdik.
Beni gerçekten şaşırttı.
Neyse, neden bana söylemedin?
Önce seni öldüreceğim.
Sonra... Koko'yu peşine salacağım.
Prova sırasında böyle düşünüyordum.
Açıkça hissettim bunu.
Ama sadece öfkemi senden çıkarıyorum.
Kıçına tekme attığım için özür dilerim.
Acıdı mı?
Hayır, tamamen iyiyim.
Ah, ne kadar beceriksizim.
Neden hep böyle tuhaf oluyorum?
Yani kısacası,
aslında Yana-san'a biraz ilgi duyuyorsun.
Dur bir dakika.
Şu an sana çok kızgınım.
Neden öyle bir ifade takınıyorsun?
Sırf bir kız arkadaşın var diye istediğini söyleyebileceğini mi sanıyorsun?
Ah! Özür dilerim, özür dilerim, özür dilerim!
Koko-chan'la eskisi gibi iyi anlaşıyorsunuz galiba.
Shizuoka'dayken yalnız mıydı?
Evet, öyleydi.
Ah, doğru.
Sana bir şey danışmak istiyordum.
Öyle mi?
Ne hakkında?
Annem bana yüzüğünü verdi.
Yüzüğünü mü?
Kız arkadaşıma vermemi söyledi.
Eğer ona vereceksem, doğru anı beklemek istedim.
Henüz doğru zamanı bulamadım.
Bana vereceğin yüzük bu muydu?
Ne?!
Şakaydı.
Hey!
Ah! Özür dilerim, özür dilerim, gerçekten özür dilerim!
İnanamıyorum sana.
Ama annen mutludur eminim.
Burada bir kız arkadaşın var ve iyi gidiyorsun.
Umarım öyledir.
Ne?
Tabii ki öyle.
Kendine biraz güven.
Ama arkadaşlarıma henüz söyleyemedim.
Geçmişim hakkında... sen de dahil.
Yanagisawa Mitsuo da bizim geçmişimizi bilmiyor, değil mi?
Saklamaya çalışmıyorum.
Ama bir şey de söylemedin.
Senin hakkında da garip düşünmesini istemedim.
Benim için endişelenme.
Ona anlat.
Her şeyi anlat.
Her şeyi mi?
Sanırım bu imkansız.
Şey...
Oka-chan.
Bu saatte ne yapıyorsun buralarda?
Linda-senpai misiniz?
Evet. Banri'nin arkadaşı mısın?
Evet.
Adım Oka Chinami.
Banri, bir dakikan var mı?
Tabii...
Ben gidiyorum o zaman.
Oka-chan, bir ara konuşabiliriz umarım.
Tabii. Çok isterim.
Oka-chan, ne oldu?
Film kulübündeki bazı üst sınıflara yardım ediyordum.
Neyse, Banri, o neydi öyle?
Ne?
Doğru değil.
Neden Linda-senpai'yle bu kadar yakınsınız?
Ne-Neden yani?
Aynı kulüpteyiz ve ortak noktalarımız var...
Şey, bırak artık.
O Yana'nın hoşlandığı kız.
Onunla bu kadar yakın olman doğru değil.
Bekle, özür dilerim...
Biraz tuhaf davrandığını düşünmüyor musun?
Bu kadar üzülmene gerek yok.
Tuhaf olan sensin!
Ayrıca, Kaga-san sizi öyle görse kötü hissederdi.
Kaga-san için üzülmüyor musun?
Çok fenasın.
Onun Uçurumu
Koko, ne oldu?
Ye-ye-yetişkinliğe adım atacağız...
Merak etme.
Sadece biraz ekşi.
Bu! Aşkın! Acısı!
Banri, öpüş!
Ben... ben de bu acıdan tatmak istiyorum!